Instruktur: Ruang nama cukup
bagus, tetapi belum tentu sempurna.
Kita melihat satu masalah dalam kuliah terakhir,
di mana saya secara manual menambahkan semua pendensi ke setiap file.
Ketika saya hapus, seret dan lepas dari daftar
proyek, ya misalnya, itu masih mengkompilasi
tanpa kesalahan.
Ini tidak ideal.
Sekarang, ini mungkin atau mungkin tidak bekerja,
tergantung pada apakah beberapa file lain mengimpor model drag-drop
yang pada akhirnya saya perlukan di
sini.
Yang di sini akan menjadi kasusnya.
Jadi secara teknis, bahkan setelah menghapus
ini, ini berfungsi di sini.
Tetapi ini tidak bagus, ini cukup berbahaya.
Jika kita mengandalkan fakta bahwa beberapa file akan menanganinya
untuk kita, jika kita kemudian menghapus atau mengubah file yang
menyelamatkan kita, kita tiba-tiba mengubah sesuatu
yang sama sekali tidak terkait dan aplikasi kita berhenti
bekerja.
Kita pasti tidak menginginkan hal itu.
Jadi, alangkah baiknya jika kita memiliki impor
dan ekspor yang secara jelas menyatakan apa yang kita impor dari file mana.
Dan jika kita membutuhkan sesuatu
di sini, Drag Target misalnya,
dan kita tidak mengimpornya secara eksplisit, kita
mendapatkan kesalahan.
Itulah pada dasarnya yang kita inginkan.
Dan kita mendapatkan perilaku ini dengan modul ES6.
Sekarang, modul ES6 juga ada di luar jenis
dunia, browser modern mendukungnya
secara native, di mana browser kemudian
pada dasarnya akan mengunduh semua
pendensi file saat dijalankan.
Tetapi tipe juga bisa mengimpornya dan kemudian
mendapat dukungan tipe awal ketika kita menggunakannya.
Sekarang, bagaimana cara kerja modul ES6?
Mari kita mulai lagi dengan seret dan lepas.
Mari kita hapus hal ruang nama
yang merupakan fitur tipe murni.
Namun, mari kita tetap menggunakan kata kunci ekspor.
Kata kunci ekspor bukan hanya ada untuk
bekerja dengan ruang nama, itu sebenarnya
sintaks skrip Java default yang semuanya sama
pentingnya dengan skrip ketik.
Ini berarti bahwa Anda mengekspor interfase
ini dan yang ini di sini
juga dari file ini dan Anda kemudian dapat mengimpornya
ke file lain.
Dalam kasus kita di sini, kita memerlukannya dalam file
item proyek dan daftar proyek.
Sekarang mari kita mulai dengan item proyek.
Untuk mengimpor sesuatu dari modul ES sehingga dengan
sintaks modul ES itu, Anda menentukan
impor di bagian atas file atau di dekat bagian
atas file sebelum Anda mulai
menulis kode yang sebenarnya.
Import from dan kemudian Anda arahkan ke file itu dengan
jalur relatif dari file yang Anda impor.
Jadi dalam hal ini kita perlu naik tingkat I
dengan dua titik dan garis miring.
Sehingga kita berada di folder
sumber, dan kemudian kita perlu pergi ke sini ke folder modul
dan mengimpor drag and drop.
Sekarang penting, tambahkan dot JS disini, karena
Anda perlu mengimpor seolah-olah ini sudah dikompilasi,
karena ini akan dibawa ke dalam vanilla Java script
dan kemudian harus mencari Java script disana jadi untuk file Java
script jadi dot JS perlu ditambahkan.
Sekarang Anda mengimpor sesuatu dari sana dan untuk kemudian
Anda menambahkan tanda kurung kurawal
di antaranya Anda menentukan apa yang ingin Anda
impor dari file itu.
Di sana saya sudah mendapatkan penyelesaian otomatis
saya ingin mengimpor draggable.
Sekarang draggable tersedia di sini dan
types melihat bahwa itu tidak tersedia dan senang.
Sekarang kita perlu mengonversi semuanya sehingga dapat ditampilkan
pada waktu berjalan.
Jadi, mari kita singkirkan juga ruang nama di sini.
Sekarang harus menutup brace keriting juga.
Dan sekarang misalnya di sini sekarang kita mendapatkan apa yang
kita inginkan, kita mendapatkan kesalahan, kita mendapatkan kesalahan
komponen, proyek, ini semua hilang.
Jadi, mari kita ekspor dan impor semua hal ini.
Misalnya dalam komponen dasar
singkirkan ruang nama, simpan
kata kunci ekspor seperti yang Anda pelajari.
Singkirkan kurung kurawal
penutup dan format ulang serta impor proyek.
Kita selalu bisa menyingkirkan ruang nama.
Dan semua referensi di sini, Anda sebenarnya dapat
menghapus semua impor referensi yang Anda miliki di mana saja.
Singkirkan semua nama ruang kurung kurawal.
Daftar proyek, singkirkan semua ruang
nama dan referensi, singkirkan
kurung kurawal penutup di bawah sana.
Dan dekorator, singkirkan ruang nama dan kurung
kurawal penutup dan seret dan lepas,
kita sudah menyingkirkannya.
Proyek, singkirkan spasi nama dan
kurung kurawal penutup.
Proyek tetap tidak mengejutkan menyingkirkan
ruang nama dan penutup.
Penjepit keriting di sini kami sebenarnya mengandalkan proyek yang diimpor oleh
beberapa file lain, saya tidak memiliki
referensi untuk itu di sini.
Jadi, itulah perilaku berbahaya yang
saya bicarakan.
Hal ini bisa saja gagal jika kita tidak mengimpor
atau jika kita tidak mereferensikan bagian proyek kita dalam ruang nama
di beberapa file lain.
Jadi, itu jelas tidak ideal.
Tetapi dengan itu mari kita lanjutkan refactoring kita.
Dalam validasi di sini singkirkan ruang nama di sini dan
semua kurung kurawal penutup
di sini di bagian bawah.
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya
adalah aplikasi TS, singkirkan impor ini dan dari ruang nama.
Jadi sekarang kita mendapat kesalahan di mana-mana, tetapi sekarang
kita bisa memulai dari awal.
Sekarang mari kita mulai lagi dari komponen dasar.
Ini terlihat bagus, tidak mengeluh tampaknya
memiliki semua yang diinginkannya.
Proyek impor, yah, itu mengeluh.
Misalnya di sana kita perlu komponen.
Jadi mari kita tambahkan impor di bagian atas dan mari
kita impor komponen dari komponen dasar dot slash.
Beginilah cara Anda mengimpor secara relatif jika ada
sesuatu di folder yang sama.
Tanda garis miring di awal, kemudian nama file dan
kemudian yang penting adalah titik JS.
Jangan lupa titik JS di bagian akhir.
Sekarang kita juga membutuhkan
validatable interphase di sini dan metode validate,
auto mind dan project state.
Jadi mari kita impor semua hal
ini mari kita impor dari dot slash, atau tidak naik satu tingkat
kemudian memanfaatkan kemudian
validasi dot JS, mari kita impor dari File
Itu, validatable dan fungsi validasi
dan impor auto bind dari, naik satu tingkat
dekorator autobind JS.
Dan yang terakhir tetapi tidak kalah pentingnya,
status proyek mari kita impor dari naik satu tingkat
status proyek negara bagian JS.
Dari sana kita bisa mengimpor konstanta status proyek
yang kita ekspor di sana.
Sekarang ini semua impor yang kita perlukan di sini untuk
membuat file ini berfungsi.
Jadi, mari kita beralih ke item proyek sekarang.
Di sana kita membutuhkan autobind, kita membutuhkan komponen,
kita membutuhkan model proyek.
Jadi, mari kita tambahkan semua hal ini.
Mari kita misalnya mengimpor model proyek
dari proyek model dot dot slash JS.
Mari kita juga menambahkan komponen yang
berada di folder yang sama .
Jadi impor dot slash base component JS dan
auto bind, mari kita impor auto bind
dari dot dot slash decorators auto bind JS.
Dan sekarang file ini di sini juga memiliki segala yang dibutuhkannya.
Sekarang mari kita beralih ke daftar proyek.
Di sini, di daftar proyek kita juga membutuhkan komponen
seperti pada seterusnya, jadi kita akan menyalinnya di sini dari
item proyek, tambahkan ke daftar proyek TS, tetapi kita tidak perlu draggoble
di sini tetapi untuk menyeret target
sebagai gantinya, jadi mari kita impor itu.
Dan selain itu kita membutuhkan status
proyek status proyek.
Ya, inilah hal-hal yang kita butuhkan.
Dan juga kelas item proyek.
Jadi dari file model proyek kita juga bisa
mengimpor status proyek.
Anda dapat mengimpor beberapa hal yang diekspor dari
satu file yang sama hanya dengan
memisahkannya dengan koma di antara tanda
kurung kurawal ini seperti yang Anda lihat di sini.
Kita juga mengimpor konstanta status proyek dari folder
status, status proyek JS dan
juga mengimpor yang terakhir, di sini di bagian
paling bawah yang kita butuhkan,
kelas item proyek.
Jadi impor item proyek dari dot slash item
proyek dot JS.
Jadi mari kita lanjutkan.
Autobind baik-baik saja, status proyek mengeluh di
sana kita membutuhkan model proyek.
Jadi di atas mari kita
impor proyek dari naik satu tingkat
model proyek dot JS.
Kita juga menggunakan status proyek di sini jadi mari kita impor
dari file yang sama' Dan dengan itu, yang
terakhir tetapi tidak kalah pentingnya
kita mendapatkan file TS aplikasi
di sana kita perlu mengimpor input proyek.
dari masukan proyek komponen garis miring titik.
JS dan daftar proyek dari daftar proyek JS' Jika kita sekarang
menyimpan ini, itu harus dikompilasi
tanpa kesalahan dan sekarang
kita menggunakan modul ES6 untuk mengatur impor dan
ekspor kita.
Jika kita melihat pada browser, kita mendapat
kesalahan.
Sekarang alasannya adalah jika kita memeriksa folder
dist, kita mendapatkan file JS bundel kita dengan benar.
Sekarang kita perlu mengganti konfigurasi TS lagi.
Untuk satu di sini, kita seharusnya tidak menggunakan
AMD sekarang, melainkan ES dua puluh lima belas.
Than pada dasarnya adalah kata kode untuk ES6 yang merupakan
versi skrip agma yang memperkenalkan
modul ES.
Jadi, pada dasarnya kita mengatakan
kepada type script jangan mengubah impor kita menjadi apa pun,
tetaplah seperti apa adanya.
Browser modern akan memahaminya.
Jadi itu penting, pastikan juga Anda memiliki
target ES6 atau lebih tinggi di sini 'Anda
sekarang juga harus mengomentari file out lagi,
karena itu tidak didukung dengan modul ES.
Dan dengan itu apa yang Anda dapatkan di folder dist
pada dasarnya adalah replikasi dari folder sumber Anda
tetapi dengan file skrip Java.
Jadi sekarang kita juga perlu kembali
ke file HDML indeks dan mengimpor app JS lagi, karena
kita punya file app JS di folder
dist sekarang.
Dan lagi-lagi file JS aplikasi ini akan memiliki pernyataan
impor di dalamnya, karena, seperti yang saya sebutkan,
ini didukung oleh skrip Java, oleh mesin skrip Java modern
dan oleh browser modern.
Dan karena itu, browser akan
menyelesaikan impor ini untuk Anda.
Jadi kalau sekarang kita reload ini, ya kita
masih mendapatkan error.
Tidak bisa menggunakan pernyataan impor di luar modul.
Peramban modern mendukung sintex ini tetapi Anda harus memberi
tahu mereka bahwa Anda ingin menggunakannya.
Dan Anda memberi tahu mereka dengan menghapus (bergumam) di sini dan sebagai
gantinya pada tag skrip, di mana Anda mengimpor
file yang memiliki pernyataan impor ini.
Anda menggunakan modul type equals.
Jika Anda sekarang mengamankan ini, Anda melihat ini berfungsi
dan sekarang jika kita menambahkan sesuatu di sini kita
mendapatkan aplikasi yang berfungsi lagi.
Sekarang jika Anda memeriksa tab jaringan, Anda akan
melihat bahwa jika Anda memuat ulang, ada banyak permintaan
jaringan yang terjadi, jika saya memperkecil sedikit, kita dapat melihatnya
dengan lebih baik.
Semua file skrip Java kami diminta di sini.
Mereka diminta secara otomatis oleh browser
ketika menemukan impor kami.
Jadi dimulai dengan JS aplikasi, kemudian
melihat impor ke JS input proyek.
Di sini dan karenanya tentu saja permintaan berikutnya
masuk ke input proyek.
Ini juga melakukan hal yang sama untuk daftar proyek.
Sekarang di project input misalnya,
ia akan melihat input dari komponen dasar
JS, oleh karena itu ia juga mengimpor
prob komponen dasar JS.
Jadi itu dilakukan oleh browser di sini kita
memanfaatkannya dan sekarang kita memiliki cara lain
untuk memisahkan file kita tetapi dengan keuntungan tambahan
bahwa kita dengan jelas menyatakan apa yang kita butuhkan
dari setiap file dan jika kita menghilangkan
impor, type-script berteriak pada kita, yang tidak dilakukan dengan
pendekatan sebelumnya, yang merupakan cara
pendekatan ini sebenarnya adalah rekomendasi
saya dan mengapa ini adalah cara standar defacto untuk mengimpor dan
mengekspor.
Sekarang, jika Anda telah bekerja dengan
type script sebelumnya di proyek lain, katakanlah dalam proyek angular,
Anda mungkin juga terbiasa tidak harus menentukan ekstensi
file di sini Nah, kita juga akan dapat
menghilangkannya setelah kita
menambahkan paket web dan alat tagihan.
Selama kita tidak memilikinya dan kita mengandalkan
browser untuk mengimpor file kita, Anda perlu menambahkan
ekstensi tambahan itu.